Repository: pressbooks/pressbooks
Catalog: languages/pressbooks-*.po
Languages: ja

source: Your network has %s books and %s users.
ja: サイトネットワークには%s冊の本と%s人のユーザーがいます。

source: Explore stats
ja: 統計を調べる

source: Ready to Launch Checklist
ja: 起動準備完了チェックリスト

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます !

source: Return to checklist
ja: チェックリストに戻る

source: Update homepage
ja: ホームページを更新

source: Update homepage art
ja: ホームページを更新の絵

source: Customize network appearance
ja: サイトネットワーク外観をカスタマイズ

source: Create or edit pages
ja: ページを作成・編集

source: View homepage analytics
ja: ホームページのアナリティクスを表示

source: Administer network
ja: サイトネットワーク管理

source: Administer network art
ja: サイトネットワーク管理の絵

source: Adjust network settings
ja: サイトネットワーク設定を調整

source: View book list
ja: 本リストを表示

source: View user list
ja: ユーザーリストを表示

source: Network manager guide
ja: サイトネットワーク管理者ガイド

source: Learn how to administer your Pressbooks network from our comprehensive how-to guide.
ja: 包括的なハウツーガイドから Pressbooks サイトネットワークを管理する方法に詳しく。

source: Discuss issues of interest with other network managers and Pressbooks support staff.
ja: 他のサイトネットワーク管理者や Pressbooks サポートスタッフと関心のある問題について話し合います。

source: Pressbooks webinars
ja: Pressbooks ウェビナー

source: Become a confident Pressbooks user by attending a free, live webinar.
ja: 無料のライブウェビナーに参加して、自信を持って Pressbooks ユーザーになります。

source: Contact Pressbooks Support
ja: Pressbooks サポートに連絡

source: Email Pressbooks’ Premium Support team to report bugs or get personalized help.
ja: Pressbooks のプレミアムサポートチームにメールを送信して、バグを報告したり、個別のサポートを受けたりしてください。

source: Book Invitations
ja: 本に招待状

source: You have been invited to join %1$s as %2$s
ja: %2$s に %1$s として参加するよう招待されました。

source: Accept
ja: 承認

source: Create a new book art
ja: 新規本を作成の絵

source: Create a book
ja: 本を作成

source: Create a new book full of engaging content: words, images, audio, video, footnotes, glossary terms, mathematical formula, interactive quizzes, and more.
ja: 言葉、画像、音声、動画、脚注、用語集、数式、インタラクティブなクイズなど、魅力的なコンテンツでいっぱいの新規本を作成します。

source: Adapt a book art
ja: 本を翻案の絵

source: Adapt a book
ja: 本を翻案

source: Use our cloning tool to make your own personalized copy of any of the thousands of openly licensed educational books already published with Pressbooks.
ja: クローンツールを使って、Pressbooks から既に出版されているオープンライセンスの教育本の中から、自分のオリジナルコピーを作ることができます。

source: Please submit this information with any bug reports.
ja: この情報はバグレポートと一緒に送信してください。

source: To copy the system info, click below then press Ctrl + C (PC) or Cmd + C (Mac).
ja: システム情報をコピーするには、以下でクリックして Ctrl+C (PC) または Cmd+C (Mac) を押す。

source: View Source
ja: ソースを表示

source: <a href="%s">View your book&rsquo;s XHTML source</a> to diagnose issues you may be encountering with your PDF exports.
ja: PDF エクスポートに発生している払出を診断するために、<a href="%s">本の XHTML ソースを表示します</a>。

source: Regenerate Webbook Stylesheet
ja: ウェブブックのスタイルシートを再生成

source: If your webbook stylesheet has issues, it may help to regenerate it.
ja: ウェブブックのスタイルシートに払出があるの場合、再生成すれば解決するかもしれません。

source: Regenerate Stylesheet
ja: スタイルシートを再生成

source: You can select multiple formats below. Pressbooks keeps the last 3 exports of each file format. You can pin specific files to make sure they don't get deleted.
ja: 以下で複数の形式を選択できます。Pressbooks は各ファイル形式の最新の3件のエクスポートを保存します。削除しないように、特定のファイルを固定できます。

source: Toggle panel: Export Options
ja: パネルを切り替え:エクスポート設定

source: Export Options
ja: エクスポート設定

source: Supported formats
ja: 対応形式

source: Other formats
ja: 他の形式

source: Your Theme
ja: テーマ

source: Export Your Book
ja: 本をエクスポート

source: Latest Exports
ja: 最新のエクスポート

source: If you can see a big integral, then PB-MathJax is configured correctly, and all is well.
ja: 多倍長整数が表示されている場合、PB-MathJax が正しく設定されていてすべてが正常です。

source: Syntax
ja: シンタックス

source: Shortcode syntax: %s
ja: ショートコードのシンタックス: %s

source: Dollar sign syntax: %s
ja: ドル記号のシンタックス: %s

source: Markup syntax: %s
ja: マークアップのシンタックス: %s

source: Text color
ja: テキスト色

source: A six digit hexadecimal number like <code>000000</code> or <code>ffffff</code>
ja: <code>000000</code> または <code>ffffff</code> のような6桁の16進数

source: SVG/PNG Fonts
ja: SVG/PNG フォント

source: Affects exports (PDF, EPUB, MOBI.) Webbook uses CommonHTML. CommonHTML currently only supports MathJax’s default TeX fonts.
ja: エクスポートに影響します (PDF、EPUB、MOBI)ウェブブックが CommonHTML を使用します。現在 CommonHTML が MathJax のデフォルト TeX フォントのみをサポートしています。

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: This book’s global privacy is set to
ja: この本のグローバルプライバシーは

source: Anyone with the link can see your book. Public books are eligible to be listed in <a href="%s">Pressbooks Directory</a>. Individual chapters can be set to private.
ja: リンクを知っているすべてが本を表示できます。公開本は <a href="%s">Pressbooks ディレクトリ</a>に一覧表示できます。各章は非公開に設定できます。

source: Only users you invite can see your book, regardless of individual chapter visibility below.
ja: 以下の各章の表示状態に関係なく、本は招待したユーザーのみを表示できます。

source: Add Glossary Term
ja: 用語集を追加

source: Word Count:
ja: 文字数:

source: %s (whole book)
ja: %s (本全体)

source: %s (selected for export)
ja: %s (エクスポートするものとして選択された)

source: Add
ja: 追加

source: Edit​%s
ja: 編集:%s

source: Trash​%s
ja: ゴミ箱へ移動:​%s

source: View​%s
ja: 表示:%s

source: Comments
ja: コメント

source: Ebook start point
ja: 電子書籍の始点

source: Trash%s
ja: ゴミ箱へ移動:​%s

source: View%s
ja: 表示:%s

source: Move%s Up
ja: 上に移動:%s

source: Move%s Down
ja: 下に移動:%s

source: comment
ja: コメント

source: Show %s in Web
ja: ウェブに「%s」を表示

source: Show %s in Exports
ja: エクスポートに「%s」を表示

source: Show title for %s
ja: 「%s」の書名を表示

source: Admin Bar
ja: 管理バー

source: Side Menu
ja: サイドメニュー

source: Publisher Logo
ja: 出版社のロゴ

source: An interactive H5P element has been excluded from this version of the text. You can view it online here:
ja: インタラクティブ H5P 要素は文章のこのバージョンから除外しました。ここにオンラインでそれを表示できます:

source: One or more interactive elements has been excluded from this version of the text. You can view them online here:
ja: 1つ以上のインタラクティブ要素は文章のこのバージョンから除外しました。ここにオンラインでそれを表示できます:

source: Gradient selector
ja: グラデーションセレクター

source: Black
ja: 黒

source: White
ja: 白

source: Red
ja: 赤

source: Orange
ja: オレンジ

source: Yellow
ja: 黄色

source: Green
ja: 緑

source: Blue
ja: 青

source: Purple
ja: 紫
